Este é o último aviso. Largue a arma.
Certo. Tudo bem.
Toma aqui.
Aqui está.
Capitão, tudo bem?
O capitão Joo está bem.
Este é o último aviso.
Largue a arma.
Tá…
Uau, sério. Não acredito.
O que deu em você pra entrar lá?
Cara…
Qualquer coisa por um furo, né?
Não foi nada.
Cara, você ainda leva jeito.
- Inclusive…
- O quê?
Você já viu uma arma assim?
Não. Por quê?
Ela não é comum.
A do gosiwon também não.
Sei que tem mais delas.
Se tiver,
me traz mais furos de reportagem.
E o que eu ganho?
Vou fazer de tudo pra efetivar você
e te dar um escritório com uma bela vista.
Um escritório com vista?
Com vista panorâmica, tá?
Eu vou cobrar.
Vista panorâmica, tá?
Um escritório com vista…
GATILHO
Últimas notícias.
Em 21 de novembro, houve um massacre.
Jeon cortou a tornozeleira eletrônica,
foi à Delegacia de Gyeongin Seobu
e abriu fogo indiscriminadamente.
Ele atacou à noite, se aproveitando
do número reduzido de policiais.
Irado!
O suspeito foi morto pela polícia
durante a troca de tiros,
o que gerou outra controvérsia.
COMPRE UMA ARMA
ARMA GRÁTIS
ESTAMOS DANDO ARMAS!
DELEGACIA DE POLÍCIA
DE GYEONGIN SEOBU
Você pegou a arma
na sala de evidências.
E de onde vieram todas as balas?
Não havia balas na lista de provas.
Você recebeu as balas
do Moon Baek,
que o acompanhou até o local, certo?
Você o conheceu na casa?
Sim.
Por que você foi lá?
Já contei tudo pra aquele cara.
Pra onde ele foi?
Contou para quem?
Tudo bem.
Vou te contar tudo desde o começo.
O Sr. Moon Baek disse
que você pegou as balas
que ele ia entregar à polícia.
Qual é a sua relação
com o Sr. Moon Baek?
Nos conhecemos por acaso.
Era uma situação urgente…
então ele me ajudou.
Conte-nos o que aconteceu
quando matou Jeon Won-seong.
Jeon, que atirou
nos agentes da condicional,
tinha surtado e ia cometer outros crimes.
Eu concluí
que uma resposta rápida era necessária.
Mesmo assim, não foi exagero
atirar nele daquele jeito?
Verificamos sua ficha.
Se ofereceu para servir
em zonas de conflito de alto risco…
que todo mundo evita.
Oficialmente, você eliminou 99 alvos.
Hoje passou para 100.
Por que está falando disso?
Por que não é franco conosco?
Você só queria matar todo mundo, não é?
Vamos manter o respeito.
Tenho um bom motivo para suspeitar.
Policial Lee,
o que está fazendo aqui? Saia.
Chefe, não terminamos o interrogatório.
Que interrogatório, filhos da mãe?
Temos que saber se seguiu o procedimento
ao usar arma de fogo.
Não viu as imagens de segurança?
Ele salvou a vida de 30 policiais.
Foi o único que correu para ajudar.
Vocês não teriam feito nada.
Independente do motivo,
ele usou munição ilegal.
Vamos encaminhá-lo
para o comitê disciplinar.
Está certo.
Se vão puni-lo por fazer seu trabalho,
comecem por mim.
Sou o superior dele.
Eu dei as ordens, eu sou o responsável.
Sou o responsável, merda!
Não vão transformá-lo em bode expiatório.
Comecem punindo a mim!
Se chovesse balas, vocês sairiam correndo.
Como ousam?
Saia!
SALA DE INTERROGATÓRIOS
Desculpe.
Não tem que se desculpar.
Agora é com a gente. Vá descansar.
Cabeça erguida.
Lee Do!
- Capitão.
- Deve ter sido duro.
O que houve com o atirador?
Não foi um exagero?
- Nada a declarar.
- De onde veio a arma?
Não precisava ter vindo.
Da escola primária
à formatura da faculdade,
competições de tiro, alistamento militar,
missão no exterior, exame pra polícia.
Eu faltei alguma vez?
Faltei?
Não.
Então por que sempre me agradece
de um jeito que me chateia, garoto?
Para ser consistente.
O quê? Fala direito!
Como está a Se-yeong?
Olha só!
Sempre muda de assunto
quando é pressionado.
Deveria estar se preocupando
com os outros agora?
Esqueça a Se-yeong. Se preocupe com você.
Você está bem?
Por que eu não estaria?
Não estou falando fisicamente.
Falo de ter pegado em uma arma de novo.
Não entre nessa de novo, tá?
Não aguento ver você se machucar
física ou mentalmente.
Isso é coisa que policial diga?
Tenho quase 60 anos na cara.
Falo o que eu quiser.
Eu nunca te disse,
mas sabia que fiquei estressado
quando soube que pegou numa arma?
Você não sabe da missa a metade.
Oficialmente, você eliminou 99 alvos.
Hoje passou para 100.
Você só queria matar todo mundo, não é?
- Não seja covarde.
- O gorducho chegou!
Anda logo, molenga. Se adianta!
Seo Yeong-dong,
quer bancar o valentão?
Ei, Fuck-gyu!
Traz a identidade da sua mãe.
Filho da puta!
Sim, entendi. Sim.
DECISÃO DO COMITÊ DISCIPLINAR
Mas, sabe, isso…
Certo. Entendi.
Sério? Três meses de suspensão?
Não é meio exagerado?
Estão indo longe demais.
Não sabem quantas vidas
o policial Lee salvou?
Lee Do chegou.
Policial Jang.
Descobriu quem fugiu
da casa do Jeon Won-seong?
Policial Lee, bem…
Lee Do, não pode trabalhar em nenhum caso.
Parem com isso. Não sejam tão insensíveis.
O policial Lee nunca disse
que ia se envolver.
Ele só fez uma pergunta, né?
Todo mundo tem uma pergunta sem resposta.
Fiquem sabendo
que até eu estou curioso.
Policial Jang,
me informe sobre o que aconteceu.
Eu vou atualizar o senhor.
Descobriu quem era o sujeito
que saiu correndo?
Ele não estava lá!
Não estava, fedelho?
Seja honesto ou será suspenso também.
Ele não estava lá.
Mandei você ir lá imediatamente.
Ele mandou você ir lá!
- E eu fui!
- E aí?
Havia outros caras por perto.
Número da placa e rota, por favor.
Pode me dizer o número da placa e a rota?
Sim, senhor.
- O veículo era roubado.
- E daí?
E o número da placa
era 1, 5, 2, 3 alguma coisa.
Era 15N 2335?
Isso mesmo!
- Chegue pra lá.
- Sim, senhor.
Espere aí.
Ele parece Jo U-tae, não acham?
Né? Eu também achei.
Quem é Jo U-tae?
É um vagabundo
que vive criando caso neste bairro.
Ele não acabou de sair da prisão?
Parece que ele fazia hora
fazendo bicos pro gerente Gong.
Gerente Gong?
Gong Seok-ho da Gangue Glory?
Com certeza. Esse mesmo.
Você já trabalhou com o inspetor Seo
para prendê-lo, não foi?
Sim, é aquele Gong Seok-ho.
Vejamos.
"Horóscopo de hoje para Gong Seok-ho.
Um inimigo esquecido lhe fará uma visita.
Tenha muito cuidado."
Tenha dó.
POLICIAL DE ARAQUE
Nossa, que susto!
O horóscopo acertou em cheio.
É aquele desgraçado.
Investigador Seo, sou eu.
Sabe onde Gong Seok-ho está?
- Mas, Do, você…
- Não vou fazer nada. Só checando.
- Eu ligo se acontecer algo.
- Tudo bem.
E o tal de Moon Baek…
A ficha dele é impecável.
- Sério?
- Sim.
Certo. Quero a localização
de Gong Seok-ho.
Obrigado.
- Policial Lee.
- Diga.
Aqui.
Uau!
Obrigado.
- Posso pedir um favor?
- Claro.
Pode descobrir o que der
sobre essa pessoa?
Vou fazer o possível.
- Vai com cuidado.
- Sim.
"Indústrias Dongwol. Moon Baek."
Quem é você?
Me fala!
O Sr. Gong Seok-ho está?
Quem você pensa que é?
Ele não está. Cai fora.
Tem um policial esquisito aqui…
Sr. Gong Seok-ho.
Puta que pariu! Deve ser o horóscopo.
Surtou? Quem disse que podia entrar?
Caiam fora!
Estou falando com vocês. Querem morrer?
Saiam logo, seus panacas.
Não criem problema. Saiam logo!
Que inferno!
Que olhar desconcertante!
Policial Lee.
Deveria estar protegendo sua área.
Por que está aqui?
Sr. Gong Seok-ho,
anda traficando armas?
Armas?
Armas!
Sério.
Invadiu meu escritório
pra perguntar uma idiotice?
Responda.
Está traficando armas?
Levou um tiro na cabeça, por acaso?
Dá uma olhada. Parecem armas pra você?
Algum de vocês
andou brincando com uma arma?
Mesmo que seja de brinquedo.
Não, senhor!
Ouviu?
Conhece esse homem?
Nunca vi.
Soube que ele trabalha
em um de seus negócios.
Sabe quantas pessoas trabalham pra mim?
Como posso conhecer todas elas?
Não conhece mesmo?
Não tem mais nada a dizer sobre as armas?
Não sei de nada
e não tenho nada a dizer.
Então vou começar a reunir
todas as provas sobre o caso.
Se eu achar alguma prova
de que está vendendo armas,
já sabe o que te espera.
Nós aceitamos qualquer tipo de trabalho,
mas não somos burros de querer morrer.
É melhor cumprir com sua palavra.
Eu avisei.
Quem é esse cretino? Nunca vi a cara dele.
INDÚSTRIAS DONGWOL
Pode me dizer
se essa pessoa trabalha aqui?
GERENTE TÉCNICO DE VENDAS
MOON BAEK
Sinto muito.
Não podemos verificar isso agora.
Demora para divulgarmos
informações sobre funcionários,
mesmo com documentos.
Policial Lee,
tenho o endereço do Moon Baek.
É no Edifício Dongjin.
Alô?
Oi. Sou eu.
- O que você manda?
- Tem um minuto?
Um minuto? Claro que sim.
Podemos conversar?
De novo. Anda, levanta.
Puta merda.
Eles mandaram armas de verdade
em pacotes normais?
Que imprudência!
Por que não?
É superseguro. Não é suspeito.
Eles são espertos.
Já viu alguém na Coreia
roubar o pacote dos outros?
Todo mundo segue as regras, cara.
Fala mais dessas pessoas.
Também não sei muito.
Mas elas esbanjam carisma!
Tinha quantas armas lá?
Uma porrada.
Uns 10 caminhões?
Dez caminhões?
Sim, mas a gente trouxe
tipo meio caminhão.
- Como ficou sabendo deles?
- Como foi mesmo? Pelo Telegram.
- Mas entram em contato quando querem.
- Me dá o telefone.
Gong Seok-ho pegou meu celular.
Não posso nem jogar
quando estou entediado.
Olhou no depósito?
Estava trancado.
Então Gong Seok-ho ainda não procurou lá.
E a lista?
Vamos ter cuidado até termos certeza.
Ainda mais que tinha
um policial no gosiwon.
Ei…
Se tinha um policial lá,
confirma que tem armas
nos endereços da lista.
- Entendeu?
- Cacete!
Vocês são muito sem noção!
GONG SEOK-HO
Esse merda!
É o Gong Seok-ho.
Por que ele está ligando?
Jeong-man…
O número chamado está desligado.
Por favor, tente mais tarde.
Filho da puta!
O que foi? Por que Gong ligou?
Ele percebeu?
Anda, Jeong-man.
Por que está enrolando?
Ainda bem que eu tinha uma arma escondida.
Se descobrir que tem armas no depósito,
estamos fodidos.
Vamos rápido.
Quem chegar primeiro pega as armas.
Vamos…
pegar as armas.
- Isso mesmo.
- Puta merda.
Traz todas. Não deixa nenhuma pra trás.
Depressa. Tragam todas.
- Rápido!
- Merda. Vamos.
Depressa, desgraçados!
Rápido!
Bora, pessoal!
- Vamos!
- Sim!
Vamos nessa!
Nossa!
Hoje o arroz está perfeito.
Está uma beleza!
OUÇAM O RECADO
DO MEU FILHO MORTO
A TERCEIRIZAÇÃO É PERIGOSA
Senhor! Só quero falar com o senhor!
Eu só quero…
Ainda não deu um jeito nela?
Só quero falar com o senhor.
Qual é a dificuldade?
Por que o chão está tão escorregadio?
- Ah, não! Você está bem?
- Poxa, cara.
Esse otário
sempre come o almoço com a cabeça.
Tá uma delícia!
Ei, Fuck-gyu, não vai atender?
Vamos no restaurante da sua mãe.
Quer perder a sua mãe também?
Vai ficar órfão?
- O pai dele morreu?
- Não sabia?
Por isso o Fuck-gyu é tão idiota.
Tenho pena da sua mãe.
- Atende.
- Não entendeu?
Quando eu te encontrar, você tá morto!
Droga.
Com licença. Você mora no 1311?
Você veio. Está servido?
O que fazia nas Indústrias Dongwol?
Eu projetava e testava balas novas.
Você sabia
que a Coreia do Sul, um país sem armas,
é um dos maiores exportadores de balas?
Não é irônico?
O que ia fazer com a arma?
Isso…
eu não quero dizer.
Tudo bem.
Estou com câncer.
Tenho seis meses de vida.
Talvez até menos.
Não acredita em mim?
Olha.
Eles me abriram três vezes.
Está no meu sangue,
se espalhando por toda parte.
Começou em Seul.
Depois Busan.
De Busan foi pra Gwangju.
Esse tal de câncer.
Cara, esse troço
dói muito.
Então eu queria
deixar este mundo em grande estilo.
Mas você só tinha balas.
Onde você arranjou?
Eu procurava armas artesanais na internet
pra poder partir deste mundo
e me deparei com um site estranho
que dizia dar armas de graça.
Pensei em experimentar e cliquei.
CLIQUE AQUI
Alguns dias depois,
eu realmente recebi um pacote.
Mas o chato era que não tinha armas.
Só tinha um papel e um monte de balas.
Tenta entrar no site de novo.
Bem que eu queria.
Mas não consigo.
SEM CONEXÃO
O site sumiu.
Então eu chequei
o papel que veio no pacote.
Tinha o endereço
dos que encomendaram armas, como eu.
Escolhi um deles ao acaso
e fui lá pra tentar conseguir uma arma.
Cadê a lista de endereços?
Joguei fora.
Espera que eu acredite?
Mas minha memória é um espetáculo.
Está tudo aqui.
Sei.
Se a sua memória é tão boa,
escreva os endereços.
Pode escrever.
Sim, senhor.
DOMYEONG-RO 1-GIL,
DONGAN-GU, GYEONGIN
O que foi?
Tem certeza dos endereços?
Tenho.
Ei!
Aonde você vai? Droga.
SRA. OH
O número chamado não está disponível.
Caramba.
O que foi desta vez?
- Droga.
- Senhor!
- Quanto tempo tenho que evitá-los?
- Senhor, olhe aqui!
É tão difícil se livrar deles?
Não estão infringindo a lei.
Vou dar um jeito neles.
- Droga!
- Sinto muito, senhor.
Dirija direito!
Ela apareceu do nada.
Senhor, por favor, desça.
Só quero conversar.
Quem é ela?
A senhora enlouqueceu?
Sabe com quem está falando? Sai da frente!
É tão difícil se desculpar?
Só quero falar com o senhor!
E agora?
Fazer o quê? Passe por cima.
- Passar por cima?
- Quer que eu dirija?
Vai, seu desgraçado.
Eu disse pra passar por cima!
Por que parou?
- Senhora, por favor.
- Faça seu trabalho!
Acelere!
O que essa maluca está pegando?
- Uma arma?
- Hein?
Senhor…
Ela é doida de pedra.
O que é isso?
LISTA DE ENDEREÇOS DO PEDIDO
OH KYEONG-SUK
- Desculpe, senhor!
- Ji-ung.
- Ji-ung!
- Senhor.
Conhece Hwang Min-ju, certo?
Quem é Hwang Min-ju? Não faço ideia!
Não sabe?
Por que não sabe?
Como?
Como pode não saber quem é?
Logo o senhor…
Como pode…
Pelo amor de Deus,
não sei quem é Hwang Min-ju!
Ele era seu funcionário.
Ele é meu filho,
o que você explorou
para economizar dinheiro,
deixando seu corpo dividido em dois.
Tenho gritado o nome dele esse tempo todo.
Devemos ser uma piada para o senhor.
Como deve nos achar insignificantes
para nem saber
o nome do meu falecido filho!
Não me mate, por favor.
Só desta vez, por favor, poupe minha vida.
Por favor, não me mate. Perdão.
Não me peça desculpas.
Peça desculpas ao meu filho.
Sra. Oh, por que não atendeu?
Policial Lee…
finalmente me pediram desculpas hoje.
Não importava o quanto eu gritasse,
ele nunca escutou.
Mas cedeu tão facilmente
quando puxei uma arma.
Sra. Oh.
Sim, eu sei.
O que eu fiz foi errado.
Agora que ele pediu desculpas,
também devo pagar pelo que fiz.
Policial Lee,
eu queria preparar
uma última refeição para o meu filho.
Min-ju, coma tudo.
A mamãe conseguiu
que ele pedisse desculpas.
Eu acho…
que não vou cozinhar
para você por um tempo.
Sinto muito.
Policial Lee?
Quem é você?
Oi, dona.
Sim?
A senhora tem uma arma?
O que foi? Reconhece aquele carro?
Fique de olho.
SRA. OH
POLICIAL LEE DO
Cara…
Estou curioso. Muito curioso.
OUÇAM O RECADO
DO MEU FILHO MORTO
Moon Baek não se contém.
- Que diabo é isso?
- Que susto!
- Que é isso?
- Puta merda!
Falei pra não estacionarem aqui.
E quem é você?
Eu? Sou Moon Baek.
- Para!
- Seu babaca.
Por que estacionaram nesta rua estreita
e bloquearam o trânsito?
Puta merda!
Nos encontramos de novo, filho da mãe.
Olha pra câmera.
Quero uma foto pro seu funeral.
Fala "X".
A gente entendeu. Agora cai fora.
- Hã?
- O que foi?
O que foi?
Quem é ele?
- O que está olhando?
- Eu entendi. Cai fora!
Eu entendi. Caiam fora também!
Ele é doido?
- A menos que queiram morrer.
- Quê?
- Seu babaca.
- Que diabos?
O babaca viu a nossa cara. Vai dar ruim?
Claro que não. Saiam.
Está ficando cada vez mais interessante.
Ei, você! Vem aqui.
Vai aonde?
Espera aí, palhaço.
Aí!
Olha os olhos do cretino.
Desgraçado! Vou arrancar o seu cabelo!
- Maluco da porra!
- Ei!
- Pega ele!
Seu filho da puta!
- Cretino.
- Para!
- Seu filho da puta!
Aonde você vai?
- Cadê ela?
- Filho da puta.
Você vai morrer. Se preocupa com você.
O gerente Gong mandou?
O cara não faz ideia
de com quem está lidando.
Esta arma é de verdade.
Se puxar o gatilho, estouro seus miolos.
Puta merda.
Que cara doido!
Hein?
Fala. O que foi?
Mais um carro.
Porra!
Puta merda!
Nem sabem o que é bala de festim.
Porra! Matem ele!
Porra!
Nossa!
U-tae está ligando.
Ei, U-tae.
Entrem aqui, todos vocês.
Peguem as ferramentas.
- Se preparem pra pegar o cara.
- Vamos.
Ei, depressa!
Pessoal, entrem agora.
Merda, estamos fodidos. Ei, saiam logo!
Vão logo!
Merda.
Porra!
Sra. Oh.
Eu já volto. Aguente firme.
Mandei preparar a arma. Que demora!
Depressa!
- Vamos.
- Sério.
- Por que ele sempre volta?
- Ele é doido.
- Ei!
- Chegando!
Cara, que bando de covardes.
- Pega!
- Porra!
Puta merda!
Ei! Vai se foder!
Toma!
Solta o meu cabelo!
Cadê todo mundo?
Pra onde pensa que vai?
Filhos da puta!
Solta! Eu disse pra me soltarem!
Droga!
É por isso…
que vocês deveriam…
estacionar…
direito!
Seu cuzão!
Que se dane!
Solta, desgraça! Mandei me soltar!
Seu filho da puta! Vou te matar!
- O que é isso?
- Que porra é essa?
Quem é você, caralho?
- Ela está ferida?
- Abra a porta.
Pressione aqui.
- Eu dirijo.
- Tá.
A senhora vai ficar bem.
Aguente só mais um pouco.
Vai dar tudo certo.
Estamos quase chegando.
Ele virou à direita há cinco minutos.
- Ele virou à esquerda.
- Pare. Geumseong-ro, 96.
CÂMERAS
SRA. OH
Espere.
Alô, Sra. Oh.
Estou muito ocupado. Posso ligar depois?
Claro. Desculpe atrapalhar.
Voltei. Pode continuar.
Sra. Oh.
Cuidado com a cabeça dela.
A senhora vai ficar bem.
Aguente firme.
Sra. Oh, está me ouvindo?
Precisa ficar acordada.
Vai dar tudo certo.
SÓ PESSOAL AUTORIZADO
CENTRO CIRÚRGICO
Legendas: Rosane Falcão